Мен Детектив Томдун үй ээси экенмин, мен бул жерде бирөөнүн болгонун түшүнөм
талап-тоноочулукка күбө болгон фамилия, атыңыз, фамилияңыз, сизге айта бериңиз
эмне болгонун өз сөзүңүз менен баштайлы эми келиндерден биринчи жолу Clementsти сынап көрөлү
Стефани саат 1400 чамасында үйдөн чыгып кетти жана рахмат биз менен сүйлөшүңүз
Rivoli кинотасмасына бара жатышканбыз, анда саат 3тө башталган 1500 Эрин бизде
адегенде банкта токтоп калышым керек болчу, анткени ошол эртең менен акыркы тыйынымды өзүмө өткөргөн элем
чач укмуштай рахмат баарыбызга биз жооп бердик
банк
апамдын чачын карасаң сулуу Эрина апанын чачы көрүнөт
сулуу күн сайын чындыгында кимдир бирөө болушу мүмкүн Кирк
анда көңүл ачуу үчүн 10 мүнөт бою өз ишиңизди унута албайсыз
көрүшкөнчө үй бүлөө кандай сонун сонун жана сенин
жамаат мырза жомоктогудай кайрымдуулук иши супер жерде бар
сиз эч нерсе менен алектенбей жатасыз, мен үчүн сиз кыла турган эч нерсе жок
рахмат менин балдарым мени кезек күтүп жатышат mrs. Клемон мен болмок эмесмин
эгерде мен эң мыкты кардарларымды күтүп турсам, анда банк менеджери көп
Стефани: "Эч нерсе кылбай калдыңызбы?" - деп таң калышты
албетте анда балдар болмок жана мен балдарга апа горилла көрүнсө жакшы болмок
горилла а
Баары эле сабырдуу болгондуктан, анын айткандары полго жата берсин
Ооба, бир мүнөттө эле планктон бөлүмүн бүтүрүп койдум
ресторан аркылуу деңизге көз чаптыруу mr. Parillo
биз сиз менен кызматташуу үчүн колубуздан келгендин баарын жасап жатабыз, анан баары жайында
баары жакшы апама рахмат апаңыздын чындыгында Aces Clementsти сураганыңыз үчүн
эй ханым сиз жакшы үй-бүлө курдыңыз жана
Эч ким мени ээрчибейт, сенин апаңдын артынан акча алып жүргөн
Арун экөөбүздүн туулган күнүңүз үчүн Эндрю жок эле сактап калдык
баламдын артынан бара жатам
Эч кимге жамандык каалабайм
Ммм
Ох
сен эр жүрөк айымсың. Климонс эч кимде жок, албетте, атамдын эч нерсеси жок
Алар мен жакшы айтканымдай болду деп айта албайм
чоң рахмат, банк сиз менен байланышта болоруна ишенем
кечиресиз мырза сыйлыкка байланыштуу бир нерсе айттыңыз
Банктар сыйлык жөнүндө болжол менен 10 пайызын берүү саясатын жүргүзүшөт
10% сыйлык катары акчаны кайтарып берди, ошондуктан детектив мени кечирип койду
так мен ойлойм mrs. Клемон өзүнүн окуясынан бир аз майда-чүйдө нерселерди ушул жерде калтырды
бул кандай болду Крис Кирк апама печенье жасаган кыздар ал боло берет
ал мендеги кабарчыга жеңиш голун кандайча гол киргизгенин айтып жатты
менин таттуу хоккей оюнум ал менин экинчи кезимдеги баламдай деп ойлойм
II бала, мен ага окшош болгум келет, жок дегенде ал мага жалбырактарын ачып берет
анын орто мектебинин илим китеби Эй, ал келет
жөн гана анын тиштерин карасаң, алар берметтерге окшош
ал үчүн доктурга менин илимий китебимди алып баруунун кажети жок, биз ал жакка жөнөдүк
кызыктуу илим түштөн кийин кызыктуу балдар кино бүгүн түштөн кийин менин мамиле
сүйүктүү кардар сүйүү күтүп О
Стивенс, сиз үчүн мен кыла турган эч нерсе жок
Бүгүн мен үчүн эч нерсе жок, бирок бул жердеги досторум бир аз кыймылдай алышты
досум мырза Стивенсти бул жерде горилла горилла банкта тосуп алышты
бул кызыктай бир нерсенин юбилейи туура эмес
Мен аны жеңе аларыма толук ишенем, бирок эмне үчүн бейкүнөө кишинин мүмкүнчүлүгүн колдонуп жатам
Ооба, байкуштун көңүлү ооруп жатат, мен баарына анын айткандарын аткарабыз. C I
суранам, мени капа кылба, мен дүйнөнү мыкты билген зомби окумуштуумун
менин ордума жаным, суранам досума кел
Magilla артка чегинүү менен биз колубуздан келгендин баарын жасап жатабыз
Бул документ маймылды мен сунуш кылган даракка алып келүүнүн кереги жок
биз анын айткандарынын бардыгын жасайбыз Кирк о
кабатыр болбоңуз, жакшы экениңизди билген балаңызга рахмат
Панк ok Clements тез эле өзүмдүн номеримди алганга жетишим керек
бул жерде баары жакшы, мен бир мүнөттөн кийин чыгып калам
баары жакшы, бирок Кирк менин уулумду жакшы көрөт, урматтуу мырза. C
баары азыр бош эмес
сактап калуу үчүн мага бер
Рахмат мырза Стивенс сен баатырсың
башка эч кандай баатыр эч нерсе кыла алмак эмес го деп ойлойм
башка бирөөгө рахмат айтыш үчүн бир нерсе айтпаса, бирөөгө айтып койсоңор болот
мага так ушундай болду, эч кандай жасалгалар жок, жөн гана жасалма нерселер
алардын чындыгы мен доктормун. Бенжамин Джеффко жети түрдүү илимдин кандидаты
бүгүн эрте менен лабораторияда иштеп жатканда, орбитаны бөлүп салууга аракет кылып баштадым
көчмөн жаңы телефондун жолуна түшүп, анын Топанга бөлүнүп калуусун суранам
о банкка келгенибизди абдан жакшы көрдүм деп ойлойм
акыркы жолу уясына салып, наристени робинге ороп, мени квартирага салып жаткандыгын көрдүм
метрлерди билбей туруп билет алгандарды көргөндө кандайча жек көрөрүн билесиңер
ал абдан сулуу киши
dr. Бул жерде бардыгын жактырууга жардам бериш керек, мен буга анчалык деле муктаж эмесмин
сиз менде камтылган ортомдорду өткөрүшүм керек болгон маалыматтардын бардыгын жасайсыз
китеп - бул илим үчүн жазылган эң алдыңкы орто окуу китеби
Студент мен аны жазганымды билем, сиз аны айлантпаганыңызга ишене албайм
кино др. Сиздин ордуңузду үнөмдөп жаткан күндөн кийин, мен болгон адамга рахмат
кинодон кийин балдарды үйдөн чыгарып жиберишибиз мүмкүн, экөөбүз жана биз
жакшы романтикалык кечки тамак үчүн чыгып кетиши мүмкүн
Кечиресиз кечээ Стефаниде ай тутулуусу бар, мен аны сагынгым келбейт
бирок мен аны жактыра турган жакка караңгы болуп кете турган компанияны колдоно алмакмын
салам Кирк Стефенс кезек күтүп турган кардар 25 саламымды ачканы эсимде
мырза. stoner dr. Джек кокс сени көргөндө кандай сонун
мен сизге бир нерсе кыла аламбы, жок рахмат, бирок, балким, сиз ошондой болушу мүмкүн
менин жакшы досторума жардам бере алганыбызда, эмне үчүн баарыбыз ушул өзгөчө жерге барбайбыз?
кардар эсептегич др. Джей, сенсиз биз кайда экенибизди билбейм О, балким
башка линияда дагы бир орангутан чындыгында Эрин эң чоңу
антропоиддик үй-бүлөлүк гориллалар, адатта, Руанданын адырларында кездешет
банк
Кимдир бирөө бананга түшүп, ушул сүйүү менен кызматташканды жакшы көрөбү?
жана коомдук жүрүм-турумун жеңилдетүүдөн башка жолун таппаңыз
күнөөсүз адамдар өздөрүнүн өмүрүн сактап калуу жөнүндө жакшы идеяга алкыш айтып жатам досум
терен эр жүрөктүк менен билесиң, кылмышты унутуп койбосун
сенде айырма бар, мырза Эндрю, сиз аны кабыл алган нерсени жасайбыз
янтарь жакшы болот деп ойлойсузбу, мен Эндрюге баарын үйрөттүм
Албетте, ал акыбалы жакшы болоорун билем, бирок бул сизди жеңилдетет
албетте мен аларга экинчи жактан жардам берем, эмне үчүн үйгө бул жакка келбейм
ал машыктыруучу болсо, мен Стефаниди, мисалы, кылмыштуулук төлөбөйт дейм
сиз айткан окуя чындыгында эле, мен да так деп ойлойм
Менин досторум макул болот Жок кантип үч башка үч адамды көрө алат
ар кандай нерселерди билесиңби кечиресиң, эмне үчүн унуткан төрт адамды унута алам
Чындыгында эмне болгонун айтып бериңиз, эч кимдин калп айтканына ишенбейм
алар жөн гана аша чапкандык менен, сен келгендигиңди жакшы көрсөтөт
Киркке чуркап барып, жүзүңүзгө жыгылып, гимнастка окшоп калдыңыз
ооба, ооба, балким, мен ошол бөлүктү апыртып салдым, калгандары туура болду
апа сиз горилланы жакшы алып келгенде биздей эле коркуп калдыңыз
аябай коркконун жакшы Эрин ооба мен да коркуп кеттим. G сиз жөнүндө болгон
кабатта калганыбыз менен, ооба, мен жаттым, бирок эч ким болгон жок
башкача айтканда, биз акыры ушул нерсенин түбүнө жетип жатабыз окшойт
уулу Клеменс Эндрю жана бул чындык чындык
Толук чындык жана банкка кирген чындыктан башка эч нерсе жок
О Кудай, ошол жерде сизге белгилүү
бул менин балам жана бир тууганым эй, мен сага ант бере алам деп айткан жокмун
мен айткан жокмун дедим жана бир тууганым ошол жерде жүргөндө айткам
бир тууганым, сенин кулагыңа бал момун чыгат
баары бир жакшы болот баары бир, бирок мен окугум келбейт, бирок мен сени билем
Каалайм, бирок сиз илимди жоготуп жатасыз жана мугалимиңиз сизден репетитор болууну өтүндү
Эми муну эмне үчүн кабыл алганыңыздын себеби, мен аны эч кандай жасалма деп жазган жокмун
андай болсо, анда биз Кирк менен биз талашкан жокпуз
илимий теориянын көрүнүшүн талкуулоо менен, биз мурунку нерселерди өткөрүп жиберип, андан кийин барууга болот
тоноп ооба ооба ооба биз күтүп жатабыз
сызык Мен сенин доктор экениңди билем Сен Бенжаминди билесиңби, Степан, ооба, сен мени ооба деп айтпайсың
Мен сиздин сүрөтүңүздү Briarwood High кагазынан көрдүм, менин кызым Синди Стоун барат
бул ото сүйкүмдүү, эмне үчүн баарыбыз атайын кардарларга барбайбыз?
баары жакшы Эндрю горилланы бирөөнүн туулган күнү болушу керек
сен менин ким экенимди билбейсиңби, сен эч качан Эндрю ооба мен др жасадым деп айткан эмессиң.
JT Кирк Эрин сизден баардык окуяда кантет адамы болгонун сурап жатасыз Бек Борбиев о
Макул III. Түз окуяны түзүүгө болбойт
ар бириңерге ооба, ооба, ооба, мен өз укуктарым жөнүндө эскерткен эмесмин
жөн гана менин окуяны айткым келет, алар мени камап салганга чейин, сен муну жакшы билесиң
жакшы банкка окшоп, сиз анча коп эмес окшойт деп ойлодум
маймыл костюму жакшы идея болчу, аялым менден тажап кетиши керек болчу
алардын чулкаларын талкалай тургандыгыңыз үчүн, бул атайын кардарлардын эсептегичтери үчүн кечирим сурайм
алтын клубдун кардарлары үчүн О
ар ким
болсоңчу
эч ким кыймылдабайт, сиз зыян келтирбейсиз
жакшы багынып бер
так ушундай болду
бала жарык ылдамдыгына караганда тезирээк чуркай алат жана ооба, ооба, уча аласыз
мырза. маймыл II кылмышка убакыт бөлүп жатканда ойлонуп көрүш керек
бир аз коон дары-дармек алуу жакшы, мен сага кошулам
Эгер менде бурмаланган болсо, анда мага сыйлык жок
чындык биз экөөбүз үчүн тең жаман болот деп эч качан мынчалык тайманбастык менен караган эгоистикалык калптарды көргөн эмесмин
ооба БАМ, эй, эй, биз баарыбыз доспуз жана биз көргөн нерселердин бардыгын көрдүк
видео айрыкча скрипачка ылайыктуу
ошондой эле бизде кеч КӨРҮНҮҮ бар го деп ойлойм
ошондой эле менде баардык жаман жаңылыктар бар, бүгүн кечинде Шоу жок
Жеке көрсөтүүчү театрлар менде театр болушу керек
көчө мени санап кечиресиз кечирим сурайм бирок мындан ары сыйлык жок
Баары сизге алтын клубдун кардарлары катары мамиле жасалат Эй, рахмат
керектөөчүлөргө бир доллардан
сиз